
Notas: 
UPFIX 1 - Preparação
Verifica a existência dos servidores no inventário.
Cria listas de hosts existentes e não existentes.
Exibe listas dos servidores.
Adiciona hosts existentes ao inventário de UPDATEFIX.
Adiciona hosts não existentes ao inventário de UPDATEFIX.
Cria grupos para a versão do Updatefix.
Adiciona hosts aos grupos de Updatefix.

UPFIX 2.1 - Validação de Acesso
Verifica acesso aos servidores.
Teste de ping nos servidores.
Ajusta status de acessibilidade dos hosts.

UPFIX 2.2 - Ajuste de Inventários
Exibe variáveis dos hosts.
Cria estrutura de variáveis para hosts selecionados.
Adiciona hosts acessíveis e existentes ao grupo específico.

UPFIX 2.3 - Construção de Logs
Prepara diretórios e arquivos para logs e fatos do Ansible.
Coleta e exibe fatos locais específicos.

UPFIX 3.1 - FileSystem
Verifica pontos de montagem e espaço disponível.

UPFIX 3.2 - FileSystem Somente Leitura
Verifica se partições estão em modo somente leitura.

UPFIX 3.3 - Mount Point
Verifica consistência dos pontos de montagem e fstab.

UPFIX 3.4 - Subscription
Verifica status de subscrição na Red Hat.

UPFIX 3.5 - Repository
Verifica configuração de repositórios nos servidores.

UPFIX 3.6 - RPM Duplicados
Verifica a existência de pacotes RPM duplicados.

UPFIX 3.7 - Processos Zumbis
Conta e verifica processos zumbis nos servidores.

UPFIX 3.8 - Uptime
Analisa tempo de atividade dos servidores.

UPFIX 3.9 - Serviços
Verifica status e configuração dos serviços essenciais.

UPFIX 3.10 - Processos
Identifica processos com alto consumo de memória.

UPFIX 4.1 - Consolidação de Informações
Reúne informações para verificar prontidão para atualização.

UPFIX 4.2 - Ajuste de Inventário
Reorganiza hosts nos grupos de inventário com base nas verificações.

UPFIX 5.1 - Backup
Verifica e executa backups com o Bacula.

UPFIX 5.2 - Snapshot
Automatiza a criação de snapshots para VMs VMware.

UPFIX 5.3 - Manutenção
Gerencia estado de manutenção dos servidores no Zabbix.

UPFIX 6.1 - Primeiro Reboot
Executa e monitora o primeiro reboot dos servidores.

UPFIX 6.2 - Atualização de Pacotes
Realiza e registra a atualização dos pacotes.

UPFIX 6.3 - Segundo Reboot
Executa e monitora o segundo reboot dos servidores.

Todo:
integração com ITSM
https://www.ansible.com/blog/aix-patch-management-with-ansible
